

Супермаркету необходимо написать программу для кассового места. 
В супермаркете есть различные товары, каждый товар имеет такие характеристики: 
■ наименование товара; 
■ цена за одну единицу измерения в рублях и копейках; 
■ единица измерения (штука, килограммы, граммы, литры); 
■ номер штрих кода; 
■ тип акции.
 	
Наименование товара – название изделия, минимальная длина три символа, максимальная 
длина 250 символов. 
Цена за единицу – минимальная цена товара 0.01 рубля, максимальная не ограничена. 
Цена должна быть всегда положительной. 
Единица измерения – сокращенное название, длина не менее 2 символов и не более 5. 
Номер штрих-кода – длина штрих-кода должна быть всегда 13 цифр. Может иметь нули 
в начале номера. 
Типы акции – товар может участвовать или не участвовать в акциях супермаркета. 

В супермаркете есть несколько видов акций: 
■ каждый третий купленный товар, участвующий в данной акции продается бесплатно 
  (за 1 копейку); 
■ на второй товар, участвующий в этой акции, 50% скидка, на третий товар – 100% скидка. 
  Скидка должна даваться на самый дешевый товар из чека. Дается только одна скидка. 
  Т.е. если куплено три акционных товара, два более дорогих идут по полной цене, третий – 
  наиболее дешевый – по 1 копейке.
■ сезонная скидка на товар – действует в определенный период, указывается в процентах. 

Программа должна уметь:
■ считывая номера штрих-кодов товаров, вносить их в корзину покупок; 
■ рассчитывать общую сумму по чеку, учитывая скидки на акционные товары.
